# stepik_page_object
Проект на основе паттерна Page Object

### Поднимаем виртуальную среду

##### Создадим папку, где будут храниться наши виртуальные окружения, и перейдем в неё:
mkdir environments
cd environments

#### Создадим виртуальное окружение:
python -m venv selenium_env

#### Запустим созданный для нас приложением venv файл activate.bat, чтобы активировать окружение:
selenium_env\Scripts\activate.bat

Если окружение активировано, то мы увидим в начале командной строки терминала название окружения в круглых скобках. Теперь мы можем устанавливать нужные нам пакеты и запускать скрипты для тестов, которые мы напишем:

Если понадобится выйти из нашего окружения, достаточно выполнить команду deactivate
Обратите внимание, что после перезапуска терминала необходимо снова активировать нужное окружение.

#### Проверим, что мы можем теперь использовать Python. Запустим интерпретатор Python и напишем собственную версию HelloWorld:

selenium_env\Scripts\activate.bat
(selenium_env) С:\Users\Юлия\environments> python
print("Hello, Selenium!")
В итоге должны увидеть вывод строки "Hello, Selenium! "
Выйдем из интерпретатора:
exit()

#### Фиксируем пакеты в requirements.txt 
pip freeze > requirements.txt

Эта команда сохранит все версии пакетов в специальный файл requirements.txt.

#### Модули требуемые для АТ
pip install selenium==3.14.0

pip install pytest==5.1.1

pip install pytest-rerunfailures==7.0

#### Как их оттуда достать? Попробуйте создать новое виртуальное окружение и активировать. После чего выполните команду:

pip install -r requirements.txt

В свежем окружении все пакеты установлены одной командой!